Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_edit_cta_to_edit_a_self_checkin_option_9bf54553
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# react_native_edit_cta_to_edit_text_input_row_content_ee660fde
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# react_native_edit_details_cta_to_edit_a_house_rule_s_5c6fd60f
source: Edit details
ja: 詳細を編集する
ko: 세부정보 수정
zh_hans: 编辑详情
zh_hant: 編輯詳情

# react_native_edit_directions_page_title_for_host_to_e_61f03c41
source: Edit directions
ja: 道順を編集する
ko: 위치 안내 수정하기
zh_hans: 编辑路线
zh_hant: 編輯路線

# react_native_edit_feedback_link_title_to_edit_feedbac_df6e3838
source: Edit feedback
ja: フィードバックを編集
ko: 피드백 수정
zh_hans: 编辑反馈
zh_hant: 編輯回饋

# react_native_edit_location_page_title_for_host_to_edi_e5556795
source: Edit location
ja: 開催場所を編集する
ko: 위치 수정하기
zh_hans: 编辑位置
zh_hant: 編輯位置

# react_native_edit_public_review_button_on_populated_p_f927d509
source: Edit public review
ja: 公開レビューを編集
ko: 공개 후기 수정하기
zh_hans: 编辑您的公开评价
zh_hant: 編輯您的公開評價

# react_native_educational_including_people_to_people_66dd2fc8
source: Educational (including People to People)
ja: 教育活動（「People to People」の交流含む）
ko: 교육
zh_hans: 教育（含人与人交流）
zh_hant: 教育（含人與人交流）

# react_native_email_address_form_input_label_for_email_504ccb2b
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# react_native_email_address_sheet_subtitle_to_prompt_u_36615d84
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱地址

# react_native_email_sent_title_for_marquee_screen_of_e_6e42211c
source: Email sent
ja: メールを送信しました
ko: 메시지 전송 완료
zh_hans: 电子邮件已发送
zh_hant: 電子郵件已發送

# react_native_email_us_title_for_email_entry_point_834c2cbf
source: Email us
ja: メールでのお問い合わせ
ko: 에어비앤비에 이메일 보내기
zh_hans: 给我们发邮件
zh_hant: 發送電子郵件給我們

# react_native_end_time_input_box_title_for_end_time_0a0eb24b
source: END TIME
ja: 終了時間
ko: 종료 시각
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# react_native_enter_an_id_type_here__placeholder_text_87cad6da
source: Enter an ID type here…
ja: 身分証明書の種類をこちらに入力してください。
ko: 신분증 종류를 여기에 입력해 주세요.
zh_hans: 请在这里输入身份证件种类...
zh_hant: 請在這裡輸入身分證件種類...

# react_native_enter_first_name_placeholder_in_a_form_f_c04c77ec
source: Enter first name
ja: お名前（名）を入力
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名字
zh_hant: 輸入名字

# react_native_enter_last_name_placeholder_in_a_form_fi_edb693bb
source: Enter last name
ja: 姓を入力
ko: 성 입력
zh_hans: 输入姓氏
zh_hant: 輸入姓氏

# react_native_enter_the_amounts_title_of_a_screen_to_i_e5e13494
source: Enter the amounts
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入金额
zh_hant: 輸入金額

# react_native_enter_their_first_name_subtitle_for_page_990dc48a
source: Enter their first name
ja: 受取人の名前を入力してください
ko: 이름(예: 길동)을 입력하세요.
zh_hans: 输入他们的名字
zh_hant: 輸入他們的名字

# react_native_enter_your_verification_code_screen_titl_31f307e7
source: Enter your verification code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入您的驗證碼

# react_native_entertainment_trip_template_category_dd46a104
source: entertainment
ja: エンターテインメント
ko: 엔터테인먼트
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

# react_native_entire_home_apt_type_of_accomodation_598bf88a
source: Entire home/apt
ja: まるまる貸切
ko: 집/아파트 전체
zh_hans: 整套房子/公寓
zh_hant: 整套房子／公寓

# react_native_equipment_as_in_1_meal_2_snacks_and_eq_8d7537bb
source: equipment
ja: 用具
ko: 장비
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# react_native_equipment_as_in_equipment_provided_or_8b2ea4fe
source: equipment
ja: 用具
ko: 장비
zh_hans: 设施
zh_hant: 設施

# react_native_error_error_toast_title_c9faf0b7
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# react_native_error_title_of_an_error_message_fed5a454
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# react_native_europe_country_cec1e85e
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# react_native_everything_else_in_location__title_877053f2
source: Everything Else in %{location}
ja: %{location}のその他すべて
ko: %{location} 내 기타 장소
zh_hans: %{location}的其他一切
zh_hant: %{location}的其他一切

# react_native_exceptional_label_in_the_trips_review_fl_8e70e71e
source: Exceptional
ja: 最高
ko: 특별했어요
zh_hans: 很出色
zh_hant: 很出色

# react_native_expected_the_amount_that_will_be_but_has_2b08d7ae
source: Expected
ja: 未払金
ko: 지급 예정
zh_hans: 预期
zh_hant: 預期

# react_native_experience_details_section_header_for_sh_cfa31e63
source: Experience details
ja: 体験の詳しい内容
ko: 트립 세부정보
zh_hans: 体验详情
zh_hant: 體驗詳情

# react_native_experiences_activities_that_you_can_do_99b516ab
source: EXPERIENCES
ja: 体験
ko: 트립
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# react_native_expiration_date_label_of_row_for_user_to_97ae6b8c
source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 有效日期
zh_hant: 有效日期

# react_native_explore_airbnb_cta_to_explore_airbnb_app_8aef5990
source: Explore Airbnb
ja: Airbnbへ
ko: 에어비앤비 둘러보기
zh_hans: 探索爱彼迎
zh_hant: 探索Airbnb

# react_native_extra_services_a_title_for_extra_service_a73501e0
source: Extra Services
ja: 有料サービス
ko: 추가 서비스
zh_hans: 额外服务
zh_hant: 額外服務

# react_native_failed_to_add_this_meetup_to_your_itiner_2dfe57b0
source: Failed to add this meetup to your itinerary.
ja: 旅程表にこのミートアップを追加できませんでした。
ko: 밋업이 여행 일정표에 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 未能将这个见面会添加至您的行程单。
zh_hant: 未能將這個見面會新增至您的行程表。

# react_native_failed_to_add_this_place_to_your_itinera_4d40480d
source: Failed to add this place to your itinerary.
ja: 旅程表にこのスポットを追加できませんでした。
ko: 장소가 여행 일정표에 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 未能将这个好去处添加至您的行程单。
zh_hant: 未能將這個好去處新增至您的行程表。

# react_native_failed_to_create_bookmark_description_of_8fd57f37
source: Failed to create bookmark
ja: ブックマークが作成できませんでした。
ko: 북마크 생성 실패
zh_hans: 创建书签失败
zh_hant: 建立書籤失敗

# react_native_failed_to_place_authorizations_on_your_c_9dc9b5b1
source: Failed to place authorisations on your card
ja: カードの信用照会を完了できませんでした
ko: 카드 승인 실패
zh_hans: 未能成功预授权您的卡
zh_hant: 未能成功預授權您的卡

# react_native_failed_to_remove_bookmark_description_of_3b49290f
source: Failed to remove bookmark
ja: ブックマークを削除できませんでした
ko: 북마크 삭제 실패
zh_hans: 删除书签失败
zh_hant: 刪除書籤失敗

# react_native_failed_to_remove_this_meetup_from_your_i_b181a96a
source: Failed to remove this meetup from your itinerary.
ja: 旅程表からこのミートアップを削除できませんでした。
ko: 여행 일정표에서 밋업을 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从您的行程单中删除此见面会。
zh_hant: 無法從您的行程表中刪除此見面會。

# react_native_failed_to_send_tap_to_retry__status_of_a8fae8e5
source: Failed to send. Tap to retry.
ja: 送信失敗。タップして再送してください。
ko: 전송 실패. 탭하여 다시 시도하세요.
zh_hans: 发送失败。请轻点以重试。
zh_hant: 發送失敗，請輕點以重試。

# react_native_fair_label_in_the_trips_review_flow_for_39691c19
source: Fair
ja: ふつう
ko: 그저 그랬어요
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# react_native_family_visit_one_option_on_a_list_of_val_5746f795
source: Family Visit
ja: 家族の訪問
ko: 가족 방문
zh_hans: 探亲
zh_hant: 探親

# react_native_fashion_trip_template_category_b1982543
source: fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh_hans: 时尚
zh_hant: 時尚

# react_native_featured_in_title_for_recommendations_or_02591a0f
source: FEATURED IN
ja: ここで紹介されました！
ko: 추천
zh_hans: 特色推荐
zh_hant: 特色推薦

# react_native_fill_in_the_phone_number_on_your_account_9a25df8a
source: Fill in the phone number on your account that starts and ends with: %{obfascatedNumber}
ja: こちらのアカウントにご登録の電話番号を入力してください: %{obfascatedNumber}
ko: 다음 번호로 시작하고 끝나는 계정에 전화번호를 입력하세요. %{obfascatedNumber}
zh_hans: 输入您账号中以%{obfascatedNumber}开头和结尾的电话号码
zh_hant: 請輸入您帳號中以%{obfascatedNumber}開頭和結尾的電話號碼

# react_native_find_a_new_place_row_title_for_finding_a_20bf176f
source: Find a new place
ja: 別の場所を探す
ko: 새로운 숙소 찾기
zh_hans: 寻找新房源
zh_hant: 尋找新房源

# react_native_finish_button_text_informing_users_they_1257becf
source: Finish
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_finish_button_text_to_finish_micro_autho_ab7592c6
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_first_complete_verification_section_hea_bdd1e36d
source: First, complete verification
ja: まず、ご本人確認を行います
ko: 먼저, 본인 인증 절차를 완료하세요.
zh_hans: 首先，完成验证流程
zh_hant: 首先，完成驗證流程

# react_native_first_name_field_name_in_a_form_8f0a205e
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# react_native_first_name_form_input_label_for_first_na_cb1b227f
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# react_native_first_name_form_input_placeholder_for_fi_92c5c38d
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# react_native_fix_a_button_to_let_user_fix_the_charge_2a90b87c
source: Fix
ja: 修正
ko: 수정
zh_hans: 确定金额
zh_hant: 修改

# react_native_flexible_action_title_for_the_flexible_c_42b25bb4
source: Flexible
ja: 柔軟
ko: 유연
zh_hans: 灵活
zh_hant: 彈性

# react_native_flexible_cancellation_policy_a_row_butto_6be3e2ed
source: Flexible Cancellation Policy
ja: 柔軟なキャンセルポリシー
ko: 유연 환불 정책
zh_hans: 灵活退订政策
zh_hant: 彈性退訂政策

# react_native_flexible_cancellation_policy_section_tit_8d29cc7e
source: Flexible cancellation policy
ja: 柔軟なキャンセルポリシー
ko: 유연 환불 정책
zh_hans: 灵活退订政策
zh_hant: 彈性退訂政策

# react_native_food_drink_and_transportation_is_not_i_2ad72fff
source: Food, drink, and transportation is not included.
ja: お食事、お飲物、移動手段は含まれていません。
ko: 식사, 음료, 교통편은 불포함.
zh_hans: 餐食、酒水和交通不包括在内。
zh_hant: 餐食、酒水和交通不包括在內。

# react_native_food_drink_trip_template_category_07159b1d
source: food & drink
ja: 飲食
ko: 음식과 음료
zh_hans: 美食
zh_hant: 美食

# react_native_food_scene_in_location__title_80ce5c10
source: Food Scene in %{location}
ja: %{location}のグルメシーン
ko: %{location}의 음식
zh_hans: %{location}的美食
zh_hant: %{location}的美食

# react_native_for_security_reasons_you_can_no_longer_95cd4fab
source: For security reasons, you can no longer verify %{cc_localized_name} %{cc_last_four} by confirming authorisations.
ja: セキュリティ上の理由により、信用照会の金額確認で%{cc_localized_name}（-%{cc_last_four}）の認証を行うことはこれ以上できません。
ko: 보안상의 이유로 더 이상 승인 확인을 통해 %{cc_localized_name} %{cc_last_four} 카드를 인증할 수 없습니다.
zh_hans: 出于安全考虑，您不能再通过确认预授权验证%{cc_localized_name} %{cc_last_four}。
zh_hant: 基於安全考量，您無法再以確認預授權的方式驗證%{cc_localized_name} %{cc_last_four}。

# react_native_for_smart_count_guest_for_smar_f4ec6b55
source: for %{smart_count} guest |||| for %{smart_count} guests
ja: × %{smart_count}人分
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{smart_count}位房客

# react_native_free_does_not_cost_anything_a783a1b9
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# react_native_free_for_airbnb_the_detour_is_free_for_a_46178a21
source: Free for Airbnb
ja: Airbnbユーザー無料
ko: 에어비앤비 사용자 무료
zh_hans: 爱彼迎用户免费
zh_hant: Airbnb用戶免費

# react_native_free_i_e_does_not_cost_anything_c115f1ef
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# react_native_friday_day_of_week_e3fd12a0
source: Friday
ja: 金曜
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# react_native_from_firstname__title_for_guidebook_fr_6aea8ac9
source: From %{firstName}
ja: From %{firstName}さん
ko: 출처: %{firstName}님의 가이드북
zh_hans: 来自%{firstName}
zh_hant: 來自%{firstName}

# react_native_from_firstname__title_for_guidebook_fr_cb0f1cfd
source: From %{firstName}
ja: From %{firstName}さん
ko: 출처: %{firstName}님의 가이드북
zh_hans: 来自%{firstName}
zh_hant: 來自%{firstName}

# react_native_from_firstname_s_guidebook_describes_65f2cc6b
source: From %{firstName}'s guidebook
ja: %{firstName}さんのガイドブックより
ko: 출처: %{firstName}님의 가이드북
zh_hans: 来自%{firstName}的旅游指南
zh_hant: 來自%{firstName}的旅遊指南

# react_native_from_fresh_fruit_to_fresh_laundry_this_4b55229d
source: From fresh fruit to fresh laundry, this is where local Airbnb hosts go for the basics.
ja: ないと困るよね！ と現地Airbnbホストが思う生活基本スポット。新鮮な果物からお洗濯まで。
ko: 신선한 과일은 물론 뽀송뽀송한 빨래 세탁까지! 이 지역 에어비앤비 호스트는 어디에서 생활 필수 서비스를 이용하는지 알아보세요.
zh_hans: 从新鲜水果到洗衣房，这些是本地爱彼迎房东购买基本商品和服务的地方。
zh_hant: 從新鮮水果到洗衣房，這些是本地Airbnb房東購買基本商品和服務的地方。

# react_native_from_local_plays_to_touring_exhibitions_842ae98d
source: From local plays to touring exhibitions, this is where local Airbnb hosts go to get in touch with their creative side.
ja: クリエイティブな感覚を取り戻したいとき現地Airbnbホストが行くのはこんな場所。ローカルの劇団、巡回展など。
ko: 현지 제작 연극에서부터 순회 중인 전시회까지, 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 곳에서 예술적인 영감을 얻어 보세요.
zh_hans: 从本地剧目到巡回展览，这里是当地爱彼迎房东想要发掘自己创造性的一面时会去的地方。
zh_hant: 從本地劇目到巡迴展覽，這裡是當地Airbnb房東想要發掘自己創造性的一面時會去的地方。

# react_native_from_title_for_guidebook_from_home_host_19879b69
source: From
ja: ホストより
ko: 추천인:
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# react_native_from_your_host_section_header_for_host_i_54c9ce3b
source: From your host
ja: ホストより
ko: 호스트 안내 사항
zh_hans: 体验达人提提您：
zh_hant: 來自您的房東

# react_native_future_reservation_status_string_to_desc_5dc22867
source: Future Reservation
ja: 今後の予約
ko: 미래 예약
zh_hans: 将至预订
zh_hant: 將至預訂

# react_native_future_used_as_tab_header_string_to_deno_1f5bceaa
source: Future
ja: 今後
ko: 예정
zh_hans: 未来
zh_hant: 未來

# react_native_get_a_phone_call_a_button_allowing_user_18bce94b
source: Get a phone call
ja: 電話を受信
ko: 전화로 받기
zh_hans: 接听电话
zh_hant: 電話驗證

# react_native_get_a_text_message_sms__a_button_allowi_bb906f14
source: Get a text message (SMS)
ja: SMSを受信
ko: 문자 메시지(SMS)로 받기
zh_hans: 接收手机短信
zh_hant: 簡訊驗證

# react_native_get_an_email_a_button_allowing_user_to_g_e0c257a8
source: Get an email
ja: メールを受信
ko: 이메일로 받기
zh_hans: 接收电子邮件
zh_hant: 電子郵件驗證

# react_native_get_emergency_contact_info_subtitle_for_6b01bd1a
source: Get emergency contact info
ja: 緊急連絡先を確かめる
ko: 비상 연락 정보 찾기
zh_hans: 获取紧急联系人信息
zh_hant: 取得緊急聯絡資訊

# react_native_get_in_touch_with_our_team_marquee_subhe_55188f3a
source: Get in touch with our team
ja: 担当までご連絡ください
ko: 저희가 성심껏 도와드릴게요.
zh_hans: 联系我们的团队
zh_hant: 聯絡我們團隊

# react_native_get_ready_to_host_title_to_get_ready_to_a5a9f313
source: Get ready to host
ja: ホスティングのご準備を
ko: 호스팅 준비하기
zh_hans: 准备好当房东吧
zh_hant: 準備出租

# react_native_get_ready_to_start_welcoming_guests_titl_550dfc21
source: Get ready to start welcoming guests
ja: ゲストを迎える準備をしましょう
ko: 호스팅을 시작할 최종 준비를 마치세요
zh_hans: 准备好开始迎接房客
zh_hant: 準備開始迎接房客

# react_native_get_started_a_button_to_launch_verified_b1d7df15
source: Get started
ja: お手続きはこちらから
ko: 시작하기
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 開始吧

# react_native_get_your_camera_ready_all_the_main_attr_101b6f75
source: Get your camera ready. All the main attractions, according to local Airbnb hosts.
ja: さあ、カメラのご準備を。地元のAirbnbホストが選ぶ人気観光スポットランキングです。
ko: 인증샷을 위한 카메라는 필수! 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 주요 명소들을 모두 모았습니다.
zh_hans: 准备好您的相机。当地爱彼迎房东推荐的主要景点全在这里。
zh_hant: 準備好您的相機。當地Airbnb房東推薦的主要景點全在這裡。

# react_native_getting_around_location__title_fd1ddee6
source: Getting Around %{location}
ja: %{location}の移動手段
ko: %{location}의 교통수단
zh_hans: %{location}的出行
zh_hant: %{location}的出行

# react_native_gift_amount_label_text_to_prompt_user_to_19937ccf
source: Gift amount
ja: ギフトの金額
ko: 기프트 금액
zh_hans: 礼品金额
zh_hant: 禮物金額

# react_native_gift_cards_can_only_be_purchased_by_or_g_2c13799a
source: Gift Cards can only be purchased by or gifted to individuals in the United States. Gift Cards do not expire.
ja: ギフトカードはアメリカ国内での購入か、アメリカ国内にいる人宛に贈るのみになります。期限切れはありません。
ko: 기프트카드는 미국 내 회원만 구매 또는 선물 받기가 가능합니다. 기프트 카드는 만료일이 없습니다.
zh_hans: 礼品卡仅限在美国的个人购买或接收。礼品卡不会过期。
zh_hant: 禮物卡僅限在美國的個人購買或接收。禮物卡不會過期。

# react_native_glad_to_hear_it__a_hero_message_after_us_5541e20b
source: Glad to hear it!
ja: ありがとうございます！
ko: 다행이네요!
zh_hans: 很高兴听到这个消息！
zh_hant: 很高興聽到這個訊息！

# react_native_go_back_button_title_to_close_the_modal_6958fb9a
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# react_native_go_back_button_to_show_previous_results_1b790880
source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# react_native_go_to_itinerary_label_for_go_to_itinerar_f434b45b
source: Go to itinerary
ja: 旅程表へ
ko: 여행 일정표로 이동하기
zh_hans: 前往行程单
zh_hant: 前往行程表

# react_native_go_to_reservation_help_link_title_for_he_1b6b40be
source: Go to reservation help
ja: 予約に関するヘルプへ移動
ko: 예약 도움말로 이동
zh_hans: 前往预订帮助
zh_hant: 前往預訂協助

# react_native_go_to_trip_help_link_title_for_helping_w_660efbfd
source: Go to trip help
ja: 旅行に関するヘルプへ移動
ko: 여행 도움말로 이동
zh_hans: 前往旅程帮助
zh_hant: 前往旅程協助

# react_native_good_label_in_the_review_flow_for_4_star_e28baaa4
source: Good
ja: 良い
ko: 좋았어요
zh_hans: 很好
zh_hant: 良好

# react_native_good_label_in_the_trips_review_flow_for_149331d8
source: Good
ja: よい
ko: 좋았어요
zh_hans: 不错
zh_hant: 不錯

# react_native_got_it_button_text_for_confirming_callba_e9a052ba
source: Got it
ja: 了解
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# react_native_got_it_last_button_on_the_new_user_exper_7f7b864c
source: Got it
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# react_native_government_id_title_of_id_requirement_se_2d90cfa2
source: Government ID
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발급 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 政府核發的身分證明

# react_native_great__congratulations_title_20b9f976
source: Great!
ja: やったね！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# react_native_great__title_of_a_success_message_af9ed332
source: Great!
ja: 完了！
ko: 좋아요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# react_native_great_label_in_the_review_flow_for_5_sta_0056703c
source: Great
ja: 素晴らしい
ko: 훌륭했어요
zh_hans: 非常好
zh_hant: 很棒

# react_native_great_label_in_the_trips_review_flow_for_c7f818fa
source: Great
ja: とてもよい
ko: 훌륭했어요
zh_hans: 非常好
zh_hant: 非常好

# react_native_great_you_re_all_set__title_for_identit_f4f3ccc6
source: Great, you’re all set!
ja: これで完了です!
ko: 모두 완료되었어요!
zh_hans: 太好了，您已经准备就绪！
zh_hant: 太好了！您已準備就緒！

# react_native_group_chat_button_caption_for_the_button_d87dcad0
source: Group chat
ja: グループチャット
ko: 그룹 채팅
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

# react_native_group_size_title_for_group_size_informat_be8f9e81
source: Group size
ja: 参加人数
ko: 그룹당 인원
zh_hans: 团体人数
zh_hant: 團體人數

# react_native_group_size_up_to_smart_count_guest_df2fca4d
source: Group size up to %{smart_count} guest |||| Group size up to %{smart_count} guests
ja: 参加人数 最大%{smart_count}名
ko: 그룹당 인원: 최대 %{smart_count}명
zh_hans: 团体人数最多%{smart_count}位
zh_hant: 團隊人數上限為%{smart_count}位

# react_native_guest_requirements_section_header_13e1a8c2
source: Guest requirements
ja: 参加条件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 参加者要求
zh_hant: 參加者要求

# react_native_guest_requirements_when_clicked_shows_gu_2ab066d8
source: Guest requirements
ja: ゲストの要件
ko: 게스트 필수조건
zh_hans: 参加者要求
zh_hant: 參加者要求

# react_native_guest_smart_count_guest_smart_cfb59893
source: Guest %{smart_count} |||| Guest %{smart_count}
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}
zh_hans: %{smart_count}个参加者
zh_hant: 房客%{smart_count}

# react_native_guests_a_row_displaying_reservation_gues_035fc57c
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 숙박 인원
zh_hans: 房客
zh_hant: 房客

# react_native_guests_can_access_the_door_with_a_code_o_c3c15025
source: Guests can access the door with a code only.
ja: 暗証番号のみで入室できるスマートロック
ko: 게스트가 비밀번호만 입력하여 체크인할 수 있습니다.
zh_hans: 房客只有用密码进行。
zh_hant: 房客只能用密碼進入。

# react_native_guests_can_access_the_door_with_a_mobile_c78f07b0
source: Guests can access the door with a mobile app or code.
ja: 暗証番号、スマホアプリで入室できるスマートロックなど
ko: 게스트가 모바일 앱이나 비밀번호만 입력하여 체크인할 수 있습니다.
zh_hans: 房客可以用手机应用或密码进门。
zh_hant: 房客可以用手機應用程式或密碼進門。

# react_native_guests_can_book_until_time__subtitle_b4d201fd
source: Guests can book until %{time}.
ja: 予約の受付は%{time}まで。
ko: 게스트는 %{time}까지 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 房客可以在%{time}前预订。
zh_hant: 房客可以在%{time}前預訂。

# react_native_guests_can_instantly_book_any_dates_you_91341cdd
source: Guests can instantly book any dates you make available, so make sure your availability is up to date.
ja: 利用可能日はその場で予約確定になりますので、最新の予約可能状況が表示されていることを確かめましょう。
ko: 예약 가능으로 표시된 날짜에는 게스트가 즉시 숙소를 예약할 수 있으므로, 달력을 자주 업데이트하여 예약 가능 날짜를 정확하게 표시해 주세요.
zh_hans: 房客可以即时预订您设为可订的日期，因此请务必确保及时更新您的可订状态。
zh_hant: 房客可以即時預訂您設為可訂的日期，因此請務必即時更新您的可訂狀態。

# react_native_guests_can_t_book_after_time_so_ther_c3d7d386
source: Guests can’t book after %{time}, so there won’t be any new bookings.
ja: 予約の受付は%{time}までです。それ以降、新規の予約は入りません。
ko: 예약 마감 시간이 %{time}이며, 이후에는 새로운 예약이 없을 것입니다.
zh_hans: %{time}后房客将无法预订，因此不会有任何新的预订。
zh_hant: %{time}後房客就無法預訂，因此不會有任何新的預訂。

# react_native_guests_make_travel_plans_around_your_exp_678e2462
source: Guests make travel plans around your experience, so cancelling could significantly affect their schedule. To cancel, you’ll need to contact our customer experience team.
ja: ゲストは体験を中心に旅行のプランを立てるため、キャンセルするとスケジュールに大幅な影響が発生します。キャンセルするには、当社のカスタマーエクスペリエンス担当チームまでご連絡を。
ko: 게스트는 회원님의 트립을 고려하여 여행 계획을 세우기 때문에, 트립을 취소하면 여행 일정에 차질을 줄 수 있습니다. 취소하려면 고객 지원팀에 연락해야 합니다.
zh_hans: 参加者以您的旅程体验为重点计划行程，因此，取消体验会极大地影响他们的计划。要取消体验，您需要联系客服团队。
zh_hant: 參加者以您的旅程體驗為重點計劃行程，因此，取消體驗會對他們的計劃造成極大的影響。若要取消體驗，您需要聯絡客服團隊。

# react_native_guests_people_who_travel_0aed19e5
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_hans: 参加者
zh_hant: 參加者

# react_native_hang_out_in_city_with_locals_and_trav_b0cca4e8
source: Hang out in %{city} with locals and travellers from our community
ja: Airbnbコミュニティの住民と旅行者とともに%{city}を楽しもう
ko: 에어비앤비 커뮤니티의 현지인 및 여행자와 %{city}을(를) 즐기세요.
zh_hans: 来跟我们社区的%{city}当地人和旅人们聚聚吧。
zh_hant: 來跟我們社區的%{city}當地人和旅人們聚聚吧。

# react_native_hang_tight_we_ll_get_back_to_you_as_so_334c8d09
source: Hang tight — we’ll get back to you as soon as we can.
ja: 出来る限り迅速に対応いたしますので、そのままお待ちください。
ko: 조금만 기다려 주세요. 곧 회신하겠습니다.
zh_hans: 请耐心等待，我们将尽快给您答复。
zh_hant: 請耐心等候，我們會盡快回覆您。

# react_native_happening_today_super_title_for_an_event_bfb2da7c
source: Happening today
ja: 本日開催
ko: 행사일: 오늘
zh_hans: 今日活动预告
zh_hant: 今日活動預告

# react_native_have_any_feedback__feedback_page_for_gui_6f9719e2
source: Have any feedback?
ja: フィードバックを送信しますか？
ko: 의견이 있으신가요?
zh_hans: 有什么想要反馈的吗？
zh_hant: 有什麼想要回饋的嗎？

# react_native_have_general_questions_about_how_experie_8bf69b04
source: Have general questions about how experiences work?
ja: 「体験」の大まかなしくみを知っておこう。
ko: 트립이 어떻게 진행되는지 알고 싶으세요?
zh_hans: 您有关于如何参加体验的问题吗？
zh_hant: 您有關於如何參加體驗的問題嗎？

# react_native_having_trouble__title_for_the_screen_inf_22bf8c43
source: Having trouble?
ja: うまくいきませんか？
ko: 문제가 있나요?
zh_hans: 遇到问题了？
zh_hant: 遇到問題嗎？

# react_native_help_a_row_button_that_links_to_the_help_ac5bfc17
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

# react_native_help_nav_bar_link_for_host_stats_transac_3a5c0707
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 協助

# react_native_help_us_confirm_it_s_really_you_by_answe_c4c05875
source: Help us confirm it’s really you by answering a few questions about your account.
ja: 本人確認のためアカウントに関する質問にお答えください。
ko: 회원님 계정에 대한 몇 가지 질문에 대답하여 본인 인증을 진행해주세요.
zh_hans: 请回答几个关于您账号的问题，帮助我们确认是您本人。
zh_hant: 請回答幾個帳號的相關問題，幫助我們確認您是本人。

# react_native_help_us_confirm_it_s_really_you_title_of_0b28feb7
source: Help us confirm it’s really you
ja: 2段階認証をお願いします
ko: 본인 인증을 해주세요
zh_hans: 帮助我们确认确实是您本人
zh_hant: 請確認確實是您本人

# react_native_here_s_how_you_ll_help_socialgoodorgan_af74cf6e
source: Here’s how you’ll help %{socialGoodOrganization}
ja: 「%{socialGoodOrganization}」のこんな活動に役立てられます
ko: %{socialGoodOrganization}의 기금 활용 방식
zh_hans: 您将通过以下方式为%{socialGoodOrganization}作出贡献
zh_hant: 您會透過以下方式為%{socialGoodOrganization}提供協助

# react_native_here_s_your_key_to_the_city_a_definitiv_3ec088e9
source: Here's your key to the city. A definitive guide of the best local spots, as told by local Airbnb hosts
ja: 街を楽しむヒントがここにあります。地元Airbnbホストによる、ベストスポット決定版ガイド。
ko: 도시를 둘러보는 키워드를 알려드립니다. 현지 에어비앤비 호스트가 알려주는 최고의 장소를 소개하는 믿을 수 있는 가이드입니다.
zh_hans: 这是您打开这座城市的一把钥匙。里面清楚地介绍了本地爱彼迎房东推荐的最佳去处。
zh_hant: 這是您開啟這座城市的鑰匙，裡面清楚地介紹了當地Airbnb房東推薦的最佳去處。

# react_native_hide_hide_contents_of_password_field_741d030f
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# react_native_history_trip_template_category_80c51adc
source: history
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hans: 文化
zh_hant: 文化

# react_native_homes_a_place_you_live_in_dcd9f5a1
source: HOMES
ja: 宿泊先
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# react_native_host_date__the_subtitle_of_an_image_43f35c04
source: Host · %{date}
ja: ホスト · %{date}
ko: 호스트 · %{date}
zh_hans: 体验达人 · %{date}
zh_hant: 體驗達人· %{date}

# react_native_hosted_by_hostname__a_title_with_the_h_551ea963
source: Hosted by %{hostName}
ja: ホストは%{hostName}さん
ko: 호스트: %{hostName}님
zh_hans: 房东：%{hostName}
zh_hant: 房東：%{hostName}

# react_native_hosted_by_link_start_firstname_lin_24ac2602
source: Hosted by %{link_start}%{firstName}%{link_end}
ja: ホストは%{link_start}%{firstName}さん%{link_end}
ko: 호스트: %{link_start}%{firstName}님%{link_end}
zh_hans: 体验达人：%{link_start}%{firstName}%{link_end}
zh_hant: 體驗達人：%{link_start}%{firstName}%{link_end}

# react_native_hosting_used_as_tab_header_string_to_den_dde208ab
source: Hosting
ja: ホストモード
ko: 호스트
zh_hans: 出租
zh_hant: 出租

# react_native_hours_button_f2463a9b
source: Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 开放时间
zh_hant: 開放時間

# react_native_hours_title_for_business_hours_4fb8e9ed
source: Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 开放时间
zh_hant: 開放時間
